Program do zarządzania magazynem.
Magazynowane telefony, tablety, smartwatche i słuchawki.

Klasa Produkt ABSTRACT : [id, producent, nazwa, model, kolor, cena, ilość na magazynie, typ produktu].
Klasa TypProductu ENUM [PHONE, TABLET, SMARTWATCH, HEADPHONES].
Klasy pochodne telefon,tablet: [pamiec ROM, RAM]. Słuchawki/smartwatche.
Klasa odbiorca : [id, Nazwa, adres, email].
Klasa faktura/zamówienie : [odbiorca, produkty, ilości, data wystawienia, nr faktury wzór:(liczba/miesiac) liczba inkrementuje się za kazda wystawiona faktura, po nowym miesiacu licznik sie zeruje i zaczyna od 1].

Klasa lokalizacja przechowuje lokalizacje produktów na paletach [alejka(char), przedział, regał]

Funkcje:
    UI Konsolowe:
        Przyjmowanie towaru:
            Dodajemy towar na magazyn, sprawdzamy czy taka pozycja już istnieje:
                jeśli tak to dodajemy daną ilość już do stanu
                jeśli nie tworzymy nowy obiekt

        Wydawanie towaru:
            Odejmowanie ilości od stanu na magazynie danego produktu

        Stan magazynu:
            Modyfikacja/poprawka produktu (np. ilosci, nazwy itp)
            Zmiana lokalizacji towaru
            Usuwanie poduktu z magazynu
            Wyswietlanie realnego stanu magazynu z filtracją wg ilosci itp.
            Wyszukiwanie produktu

    Na czym się skupić w funkcjonowaniu:
        Przy wydawaniu towaru i zejścia do ilości 0, żeby nie został usunięty obiekt, tylko miał stan 0.
        Przy dodawaniu sprawdzić czy taki model już nie istnieje, żeby nie dublować.
        Zapisywanie i wczytywanie wszystkiego w JSON
        Stan magazynu, faktury, klienci, produkty
